xổ
số Thủ đô nay mình sẽ hướng dẫn các bạn
một kỹ thuật toàn thể các thuật toán
quay lui nhé Ok mày sẽ hướng dẫn các bạn
5 bài toán nhất là xinh sâu nhị phân
sinh tổ chấp K của n là xinh xắn vị bài
toán xếp nó quân hậu và bài toán con
chuột để trong mê cung
thì mình sẽ nói qua một chút để thoảng
quay lui này nhé toàn ra luôn này yêu
cầu các bạn phải
hiểu được lệ quy đấy Bạn nào mà yếu lại
quy là học vòng tay nuôi này thì chỉ
biết học tốt chứ còn không tự Quốc được
có cách thành ra là nếu mà bạn không
hiểu được kế toán quay luôn nó chạy như
thế nào thì thực chất là mình đang yếu
là thằng đệ quy để các bạn nên
học lại phần để quên chút nhé Ok thì
thuật toán quay lu này nó tương tự như
là kỹ thuật mà Xinh mà đã từng hướng dẫn
thì nó dùng để giải quyết các bài toán
mà bạn cần liệt kê một cái cấu hình gì
đó nhưng mà không phải lúc nào mình cũng
biết được một cái thuật toán sinh từ thì
cấu hình này sinh nhật có hình tiếp theo
đúng không Ok thì ra là thằng quay luôn
rồi nó sẽ được sử dụng trong các trường
hợp đấy chị sẽ được học về cái đuôi thì
định nghĩa của nó như sau nhé Đây chính
là thuật toán quay lui dùng để giải
quyết bài toán Liệt kê các máy cấu hình
thì thắng quay lui này nó kiểu tấn công
theo kiểu đấy chính là ở mỗi bước nó sẽ
xây dựng từng cái phần tử một cái cấu
hình mà bạn đang cần xây dựng nhất
nó giả sử như cái cấu hình cần mà bạn
cần nhiệt kế nó làm cái cấu hình có n
phần tử từ X1 cho thấy XL thì thằng quay
lui này nó sẽ đi từng xây dựng từng
thành một nó xây dựng x1 x2 x3 x4 cho
tới khi mặt phẳng xây dựng X là thì nó
sẽ ghi nhận được một cấu hình Ok Đấy nó
tấn công kiểu đấy nó tấn công trình từng
bước một từng bước một ở thì kế toán của
nó thực hiện theo cái kiểu là đầu tiên
nó sẽ xét tất cả các cái giá trị mà ít
một có thể nhận được mà nó gắn lần lượt
các cái giá trị đấy cho cái thằng tích
một nhá sau khi mà nó đã dán được làm
được cái giá trị cho X1 rồi thì nó tiếp
tục nó sẽ đánh X2 mà nó sẽ xem là thằng
Tít hai này có thể nhận được bao nhiêu
khả năng thì nó lại lại dán lần lượt lần
lượt các cái khả năng đấy cho cái thằng
viết hoa ạ Ừ nó van tương tự như vậy nó
sẽ xây dựng đến X3 nhé và nó xem lại
cách 3 có bao nhiêu khả năng và nó cũng
sẽ ráng lần lượt các giá trị để cho X3
nước tương tự như vậy tiếp tục cho đến
x4 X5 và khi màn bạn xây dựng xong xn có
cách một đoạn xây dựng được sóng xn thì
khi đó thì ghi nhận khi cấu hình của
cách mạng vừa xây dựng xong
thì bạn thấy là cái thằng quay luôn là
sẽ sinh ra rất là nhiều cấu hình đúng
không Nếu mà không có yêu cầu gì về gắn
giá trị cho xy xy chạy từ một số tiếng
nói thì ở mỗi bước kế thuật toán quay
lui này nó sẽ xét bao nhiêu trường hợp
Ví dụ như là X1 thì bạn xét 3 trường hợp
đúng không X2 bạn xét 3 trường hợp viết
ba đoạn xuất 3 trường hợp thì cứ như thế
ở mỗi nước nó có 3 trường hợp thì nó sẽ
ra sẽ ra theo quy tắc nhân thì mình sẽ
có 27 - có tất cả để thử cho X1 cho tới
X3 gốc là số như thế nào có ba ra cái số
Lợi gọi điện quy của thằng quay lui
tương đối nhiều cái đáng sẽ giải thích
thêm ở cuối nhé Ok thì đây chính là cái
Định áo khoác tay của mình
tư tưởng của nó đấy chính là nó sẽ tấn
công đừng giận nó xây dựng từ những phần
thử x1 x2 x3 đến bao giờ được xn thì nó
sẽ nhận kết cấu hình Ok Còn Đây chính là
cái mã giả của thuật toán brute giả sử
như mình cần xây dựng một cái cấu hình
mà có cái dạng là cứ X1 cho Thời Ích này
như thế này thì thuật toán quay lu này
nó sẽ là một thuật toán để quy Ok mấy
cái thằng số loại y trong đó cái hàng
Cho ai này được dùng để mình đi xây dựng
cái
giá trị cho cái thằng ít đi cho tôi phần
tử x y ở trong kết cấu hình này thì đơn
giản thôi đấy chứ làm đối với mỗi khi
nào bạn xây dựng được một cái bộ khi mà
đã xây dựng các phần tử x
thì bạn phải xét tất cả các cái khả năng
mà bạn có thể gán cho thằng x y là cho
cái phần từ tự ái của cấu hình của mình
thì đây Mình chỉ cần dùng một cái vòng
pho chạy từ khả năng đầu tiên cho tới
khả năng cuối cùng Ok và lần lượt bạn
kiểm tra là nếu mà bạn có thể bạn có thể
gắn cái thằng cái khả năng thứ gì này
cho anh cho thằng X thì mình gánh Ok đôi
khi thì bạn có một cái điều kiện gì đó
để lại biết rằng Liệu cái khả năng thứ J
có gánh được cho thằng xy này hay không
Ok Thế nên nó không uống nước đấy là
kiểm xe Nếu có thể chấp nhận được khả
năng di thì mình mới sáng xy bằng khả
năng đi ok và trong sau khi mà bạn gắn
xong nhé Thì bạn kiểm tra nếu mà in bằng
em nói tức là tính phần tử mà bạn đã xây
dựng xong đó chính là phần tử cuối cùng
rồi thì mình sẽ in ra cái cấu hình mà
bạn đã được xây dựng Bởi vì khi đó bạn
đã xây dựng được tất cả các phần tự ý
ngồi cho thấy X là rồi còn nếu mà nó
chưa phải là cái cái phần tử cấu cuối
cùng chứ phải là thích nào thì bạn sẽ
gọi thủ tục để quy cho ai cập 1 để nó
tiếp tục nó xây dựng cái phần tử thú y +
1 Ok
bạn nào mà không hiểu đệ quy thì cái
phần này hơi khó hiểu còn không hiểu là
nó chạy như thế nào cơ Ok họ thì mình cứ
xem cái mã giả của nó như thế này đã ngã
tư tưởng của nó như thế thôi Đấy chính
là đối với mỗi cái phần tử chú ý thì
mình sẽ phải xét tất cả các à mà nó có
thể nhận được và mình lần lượt dán các
cái phần cái khả năng đấy cho cái thằng
ít đi ok và kiểm tra là nếu mà cái thằng
đi Đấy chính là cái cậu là cái phần tử
Cuối cùng thì mình sẽ đi ra kết quả còn
không thì mình tiếp tục gọi để quỹ để
xây dựng cái phần tử x y + 1 Ok nó cũng
không khó đúng không đánh thủ tục để quy
của nó chỉ như thế này thôi cái mã giả
của nó chị như thế này thôi vậy Thì bây
giờ mình sẽ đi vào cái bài toán đầu tiên
nhé để hiểu rõ hơn cái thằng quay lui nó
hoạt động như thế nào thì đây chính là
cái bài toán mà sinh ra sông nhị phân có
độ dài n Ok thế là bây giờ bạn sẽ phải
xây dựng cái cấu hình là từ x1 x2 đúng
không cho tới xn
Ok bạn cần phải xây dựng kết cấu hình
như thế thì mình cũng tấn con dần dần
thôi mình sẽ xây dựng xem là cái đít thứ
nhất thì nhận cái giá trị gì nó bí thư
hay nhận cái giá trị gì cũng như thế thì
đây chính là cái thủ tục cái hàng để xây
sinh sâu những phần có độ dài thế nào nó
rất Ừ
ok thì bạn thấy là gì nhỉ đối với cái
bài mà sông nhị phân đấy thì mình thấy
là các cái bi từ bit 1 cho tới mức nvx
một cho thấy quen rồi thì mỗi cái mít nó
chỉ nhận được hai đứa giá trị thôi là
không học một thành ra là đối với cái
thủ tục xoay là để mình xây dựng cái
biết chú ý mình đánh giá trị cho biết
thiếu ý thì bình thường là mình phải
Diệt tất rửa cả cái khả năng là cái
thằng biết chữ y có thể nhận được đúng
không Đây chính là khó đấy đây này thì
đối với các bài toán sinh sau những phần
này thì bạn chỉ cần duyệt cho mình hai
cái giá trị thôi Đấy là 0 hoặc 1 dàn
dùng cái vòng For cho dê chạy từ bằng
không cho cái gì ngọn bằng một cái gì
công cộng và mình gắn x bằng Dinh á
Thông thường thì ở chỗ này nó sẽ phải có
một cái điều kiện để check xem là liệu
rằng bạn có thể gắn các giá trị di cho
xy hay không nhưng đối với bài toán sinh
sông nhị phân này thì không có điều kiện
gì cả thành ra là bạn chỉ cần gắn trực
tiếp cái bằng gì là được sau khi mà bạn
gắn x bằng di Nói chuyện Facebook này
thì bạn kiểm tra xem lại con nào hay
không đây lại kiểm tra nếu bạn yêu bằng
anh cứ là bạn đã xây dựng được đến cái
cấu hình cuối cùng rồi Anh xin lỗi Không
phải không cuối cùng Mà là xây dựng đến
cái đít cuối cùng rồi thì mình sẽ in ra
kết quả ok Còn không thì mình sẽ gọi cho
ai của ai cập 1 để tiếp tục nó xây dựng
cái biết thì y + 1 trong trường hợp này
thì mình sẽ sử dụng một cái mảnh ích nhá
để lưu cái cấu hình
và khi mà bạn chạy cái thủ tục Xoay này
thì nó sẽ sinh ra một cái cây quay lui
như thế nào Okay nó sẽ xây một cái quay
lui như thế này thì đây thì chả có Toàn
trước nhé Sau đó mình sẽ hướng dẫn cho
các bạn nghệ thuật toán là nó chạy như
thế nào
ở đây mình sẽ dùng một cái biến lại n để
làm một cái này ích để lưu cấu hình Ok
thì thủ tục xoay của mình nó sẽ chỉ cần
như sau hơn
mình sẽ Việt từ Ford ở đây mình sẽ bắt
đầu tiên khi mà mình xây dựng nên biết
Thủy đấy chứ làm gì nhà mình sẽ gì Các
khả năng của xy đúng không Thì biết làm
thế thôi vị trí nạn thế thôi chị có hai
khả năng một cái đít không hay biết một
thì lại tuyệt cho mình từ khi bằng xong
thấy ghi nhận bằng 1 và di động vọng mà
bạn chửi khi con gái cho mình lợi ích y
này ghi là được ok
sau khi mở ngăn xăm nhé Thì bạn kiểm tra
là nếu mày đi mà bằng em nó Tức là bạn
đã xây dựng được đến cái mít thứ n rồi
thì bạn sẽ in ra kết quả đây mình sẽ
mình biết một cái hàng liên kết quả nhé
anh voi in kết quả trên kết quả thì mình
dịch từ 1 tới n thôi Nó bị đi ra cái cấu
hình đâu Không có gì cả
Ok ra hết một dòng thì mình sẽ xuống đâu
hết một cấu hình thức uống cho bởi vì tớ
gọi cái hàng in Kết quả đây nhé
ok Còn eo này thì mình sẽ gọi đến xoay
của y + 1 ok đó rất dễ đúng không rửa
tất cả các khả năng có thể khả năng của
y này sau đó cán xy bằng cái khả năng
thứ gì đó mà kiểm tra nếu mà mình đã xây
dựng như cái đít cuối cùng rồi thì mình
sẽ lấy kết quả còn không thì mình sẽ
tiếp tục gọi cho ai của ai cập 1 để xây
dựng thì kiếm biết tin học một trong Hàn
mê thì bạn chỉ cần nhập vào hai cái hàng
này các bạn không cần phải đi và mình để
đọc wifi không Mình sẽ nhập vào sau đó
là mình chỉ cần gọi xoay của chú chó bắt
đầu tư Phan 1 để mình đi xây dựng cái
kính thứ 1 là được ok thì thì nó sẽ xây
dựng cho mình tất cả các cơ cấu hình nhị
phân và gọi em là bít Ví dụ như đăng
nhập 3 bit Nhé thì nó sẽ như là tái cấu
hình như sau
Ok nó sẽ có 8 cấu hình như thế này rất
là dễ hiểu đúng không tốt rất là ngắn và
dễ hiểu
nhưng lại không không các bạn giọng nói
trường hợp đến trường là các bạn không
hiểu được cái cốt này nó chạy như thế
nào Ok thì đây mình sẽ hướng dẫn các bạn
xem là cái cốt này nó chạy như thế nào
nhé Cái này thì giải thích nó hơi khó
một chút
đầu tiên này các bạn gọi cái hàm làm
xoay với y bằng một đúng không
Ok mẹ nó gọi làm sai với cậu một thì bạn
thấy nhé khi đó này cho ai cộng một
troai bằng 1 thì nó là sao nó sẽ có 2
bằng Ford
Ford vừa từ gì bằng không cho tới gì
bằng một mà ok thì cái vòng For thứ nhất
đó Đây chính là cái vòng pho mà bạn gái
xy mà không Ừ Ok vậy thì khi đó á cái
Hàn khoan là sẽ ra hai nhánh nó chính là
hai cái nhánh của vòng For của các bạn
hình ảnh thứ nhất đấy chính là cái nhánh
và bạn gán một bằng không góc nhánh mà
lạnh cái nick Một Bằng Không cái vòng
kho thứ nhất của game nhanh nhất của cái
bụng to này ra khi đó bạn sẽ gắn lợi ích
Một Bằng Không
Ok
sau đó thì cái cái cái nhãn bằng pho này
chưa chạy nhé nhánh for thứ hai là chưa
chạy nhé Đúng không vẫn đúng ra để đã
thì ở đây mà lại kiểm tra là nếu bạn in
mà bằng thì trong trường hợp này đi mới
bằng một chưa bằng n được thì nó chửi ý
là kết quả mà nó nhảy và cái eo này và
nó gọi đến hàng cho ai cập 1 tức là khi
đó chi nhánh chi nhánh ngang nhánh bóng
khó thì hết của các bạn này nó lại gọi
một cái thủ tục đấy chứ phải trai của ta
có yêu cầu một thứ hai cho ai có đi bằng
hai đấy
Và bây giờ cái Hàn mà đang chạy nhé cái
Hàn đang chạy
chính là cái hình xoay hai này đúng
không gọi điện quy mặt Bởi vì khi đó
trong stack của các bạn nó sẽ có là gì
nhỉ cái Hà nhà hàng xoay đi Mùng 1
đúng không vào cái hẹn tiếp theo là hàng
Sai hay đúng không
em cho anh một cái chưa chạy Xong mà bây
giờ cái hàng mà đang chạy nhanh Chạy
chính là trai hay cơ Ok và tương tự như
thế cái thằng xoay 2 của các bạn nó lại
làm cái công việc y hệt như cái này thôi
đúng không nó chính là cái tục này rồi
mà chắc là nó sẽ còn duyệt các cái khả
năng mà nó còn bị gán cho thắng cho
thằng X2 khi đó cái món kho của các bạn
ở trong cái hàng Cho Anh hai em cho nên
nó cũng sẽ là hai nhánh Ngày thứ nhất là
bạn gắn cái X2 = 0 và chính án thứ hai
là bạn gái x11 thì bây giờ nhá Nó sẽ
chạy vào cái nhánh thứ nhất của cái cái
vòng For đấy chắc là bạn sẽ gán X2 =
không đấy có đúng thế không
biết cái vòng For thứ 2 chưa zậy nhé đấy
nha Nãy sau khi mà bạn gái tiếp theo
bằng không này thì bạn đã kiểm tra là
hai có bằng nó hay không không phải thì
nó lại gọi bạn như vậy em có gọi là cho
ai cũng không thì nó sẽ gọi cái hàng
fibre Ok và y = 3 thì bây giờ Ừ cái hoa
Hà Nội quy đúng không Thì khi đó cái
trạng thái của cái Hàn xoay ba này nó sẽ
để trong sách
như thế này
và bây giờ cái Hàn mà đang chạy là cái
Hàn Xoay đây này bấm đèn pha ba này thì
nó cũng cái thủ tục của nó nó chả khác
gì cái hành xoa này và nó cũng sẽ duyệt
cái bằng for từ gì mà không cho tới Duy
Hoàng một nhạc thì đầu tiên mình sẽ cái
vòng đấu pháo đầu tiên nhất là gì mà
không hiểu Nó sẽ gán ghép X3 bằng không
Này cái nick vào được không sau đó làm
sao Sau đó tí xong sim mà nhắn xong thì
nó kiểm tra là ít y = n tức là x = 3 đấy
thì là thấy là đúng thì làm sao thì nó
sẽ in ra kết quả
thi đó mình sẽ gọi cái Hành Trang Kết
quả này đúng không Thì nó sẽ ghi in ra
cái gì nó sẽ in ra ba cái số không Bởi
vì cái nhãn mà bạn vừa ghé Đấy là bạn
đang rán ít không mà không ít ai xin lỗi
X1 mà không được ít sao mà không có x300
đây mình sẽ gán cho ở đây nha các bạn
thấy x1 x2 vậy bạn ấy thì nó đang đang
là ba con không không không mà lúc nãy
cái Hàn khoai một thì mình dán x110
Android hay này mình gắn x210 nó cái
hàng cho iPod thì mình cũng sẽ cho thằng
for thứ nhất mình cũng đã đến bằng không
Thì khi nó in ra cái cấu hình của mình
là mình chưa từng folder in 1 cho thấy
em bằng ba nữa thì mình in ra thì nó sẽ
là ba số không
Ok
sau khi mà mình in ra kết quả nhé sau
khi mà nghĩ ra kết quả thì bạn thấy là
khi đó nó chạy hết cái phòng pho này
đúng không nó sẽ chạy hết cái thằng for
mà mà bạn vừa gán cái X3 bằng không ấy
cái vòng For thứ nhất của cái mồm for
thứ nhất trên mà bạn bè thích bà mà
không gì mà không của cái lời gọi hàng
xoay ra thì làm sao thì khi đói cái gì
cộng cộng Thôi để nó tăng di lên một Ok
chú ý nhé cái vòng cái cái sau khi mà
lại in ra không không không này Thực
chất nó sẽ làm cái vòng kho thứ nhất của
cái lời lời gọi hàng xoay đa nó thực
hiện Xong bây giờ nó sẽ sang cái bằng
kho thứ hai đấy chứ Là cái vòng For mà
di bằng một đấy của cái mồm pho này thì
khi đó bạn
aa33 bằng một chỗ nào đẳng L1 thi đấu X3
của các bạn kế mạng có bạn gửi X30 Dần
không còn nó không nữa nó chuyển thành
một chút
nghe chưa Sau đó thì làm sao nó lại kiểm
tra lại y = n thì khi đó y của bạn nó
vẫn đang bằng ba nhé bởi vì bạn đang
chạy trong cái hành file em à OK thì bạn
sẽ đi ra cấu hình đúng không sẽ đi ra
kết quả đúng không Cái đó mình sẽ in ra
cái cấu hình từ X1 cho để ba thì nó sẽ
là không không nộp một
ok
sau khi mà lại đi da001 nhé Thì cái vòng
For cái hàng khoai ba của các bạn có hai
bằng forty-four thứ nhất là j bằng không
kho thứ hai là j bằng 1 fort gì mà không
này nó chạy Xong rồi nè bóng kho thứ hai
dây bằng một nó cũng chạy Xong rồi thì
khi đó làm sao thì nó sẽ nhảy xuống chỗ
này nó sẽ nhảy xuống cái chỗ này của máy
hàn xoay khi đó nó cũng là kết thúc của
hàng xoay đà đúng không Ok Thì đó cái
trạng thái của thằng xoay 3 của các bạn
sẽ được đẩy ra khỏi sách đã được đẩy ra
khỏi
bệnh Thì cái hòm cho ra đời là cái hàm
được thực hiện ở đầu tiên là khi đó thì
nó lại tiếp tục nó lại chọi chạy lại
trai hay thôi Cái chai hay của Lúc nãy
của các bạn các bạn mới chạy được cái
trường hợp đấy là cái trường hợp bằng
kho thứ nhất thôi đấy là cái trường hợp
mà bạn gắn vào kho thứ nhất bạn gắn gì
mà không ấy thì bây giờ nhé hình ảnh cái
món nhánh của vòng con này đã chạy Xong
rồi đấy nhắn này nó chạy Xong rồi đó chi
nhánh này Thực chất ra nó chính là cái
gì Tin nhắn này nè từ chắc ra nó chính
là cái vòng pho mà bạn gán cái vòng phom
mới đi bằng không của cái gọi hạn cho ai
hay đấy thì bây giờ cái cái vòng Ford ấy
chạy Xong đúng không Thì mình sẽ tiếp
tục mình chạy cái bằng con thứ hai thôi
đấy chứ Hai cái trường hợp với đi bằng 1
của lời gọi hàng cho ai hay em mình sẽ
gán là X2 nick thay bằng một
nó chính là cái câu lệnh này
Và khi đó bạn kiểm tra lại y bằng thì
thì cũng không đúng đúng không cũng
không đúng phải bị đi bây giờ của mình
mới bằng hai mà Đúng chưa cứ lại Cửa
hàng đang chạy cho hay nhé thì tiếp tục
nó làm sao nó gọi đến cho ai của ai cập
một cái là nó gọi khi mình xóa tin nhắn
này đi nhé Ok cho nó có giọng chỗ này
thì khi đó cái chỗ này nó sẽ là troai
của ba Huế cho AM = 3 thì bây giờ cái
Hàn xoay 3 lại được đẩy vào trong stack
thôi ok bye bye để trong sách và tiếp
tục như thế cho ba này thì nó cũng lại
có một cái vòng pho nó sẽ ra hai nhánh
cú ngã đầu tiên mình sẽ chi nhánh for
thứ nhất nhá Thế là gì mà không ấy thì
nó gán X3 bằng không hết là cái vòng
tròn thứ nhất đây chẳng có một con nhất
đến sẽ cái nick 50 mà khi đó ta còn bạn
này Chỗ này không phải là một câu mà
không ngủ được
phải Ok
và nó kiểm tra sau khi mà nó gắn X3 bằng
không thì nó kiểm tra thì nó thấy lại y
= 3 thì nó sẽ in ra kết quả và thì nó
bạn sẽ ra cái cấu hình là
xin lỗi nhé chỗ này là cái mình chưa sửa
tx22 chỗ này nó chuyển thành một này
nó cái cấu hình của mình nó sẽ là
0107 sợ bạn sẽ in ra 010 và Đấy cũng là
cái thằng for đầu tiên Ừ thì bây giờ nó
sẽ xét xanh cái phòng to so với vòng hoa
đầu tiên đấy thì bây giờ nó sẽ tăng di
lên để nó xét mà kho thứ hai của cam
size Thế là gì bằng một đấy trường hợp
với D1 thì nó lại dán X3 bằng một nó sẽ
là cái
x = 1 x của Đảng không còn là không nữa
mà nói chuyện thấy thì thành một nhé Có
xóa được chuyển một đó
Ok và bạn lại in ra cấu hình thôi Bởi vì
xin lỗi mà bằng tay mà thì nó sẽ là cái
cấu hình khi đó là 011 ấy và sau khi mà
bạn in ra cái cấu hình là 011 Xong Nhé
thì nó cũng sẽ là kết thúc hay cho thằng
kho Kết thúc 2 vòng hoa của cây hàng
xoa.ban đây vòng khóa thứ nhất đây Còn
đây là cái bằng for thứ hai sau khi mà
hai cái vòng For để đặt xong thì nó chạy
xuống dòng 25 này có hàng size 3 nữa thì
nó cũng là kết thúc của hàng xoay 3 vị
đó thì làm sao đây có bạn được đẩy ra
khỏi sách
người ta khỏi stack Ok Để tao hỏi bạn
thấy là gì nhỉ bây giờ cái Hàn anh lại
tiếp tục chạy em xoay Lúc nãy Tiếp tục
chạy nhưng mà cái hàng wifi của các bạn
cái phòng for thứ nhất là đã xét ở đây
rồi Còn đây là cái bằng for Thứ hai này
thì phòng khoa thứ nhất tại xong rồi
muốn for thứ hai chạy Xong rồi thì nó
cũng sẽ xong 2 cái bằng pho một cái lời
gọi hàng cho ai hai thí thì nó cũng sẽ
phải xuống cái dòng thứ 25 là củ hành
khoai hai cái đó để làm cho ai hay của
các bạn cũng sẽ kết thúc nhé Ok thì nó
sẽ làm xói hai của các bạn nó cũng sẽ
được đẩy ra khỏi sách
ấy và mình đã tạm thời Xóa cái thằng này
đi
Ok thì bây giờ cái Hàn khoai một của các
bạn nó bắt đầu mới lại chạy tiếp Ok Lúc
nãy cái cái cái cái mà bạn duyệt cái
vòng kho thứ nhất của cây Hàn khoai một
đấy nó chính là chi nhánh này nó chính
là cái màu con mà bạn sẽ cái này thì bây
giờ sau khi mà bạn gán cái cái vòng kho
thứ nhất là j mà không thì bây giờ đây
vòng kho thứ hai bằng một mới đưa được
trận rất là phức tạp đúng không Thì bây
giờ X1 của bạn bạn mới dán là bằng 13 Ừ
Ok mà tiếp tục như thế các thủ tục của
mình nó lại tiếp tục chạy như thế nó
sinh ra cái cây quay lui như thế này đấy
người có thành các nhánh thứ hai cái
vòng For thứ hai của thế lời gọi Hàn
khoai một mình không không giải thích
nữa nhé nó tương tự như tin nhắn thứ
nhất là cái bạn thấy là gì nhỉ
Rõ kiêng nó vẽ cái hình ra như thế này
thì nhiều người mình hướng dẫn thì các
bạn hãy hay tưởng là cái vùng for này
nhìn cái cây quay lui thì tiếng như này
lại tưởng là nó chạy đồng thờ Nhưng mà
không phải chứ không phải
đầu tiên nó gọi cho anh một đúng không
phải một thì nó có hai bằng pho thì nó
sẽ chạy vòng con thứ nhất trước để nó
gắn với trường hợp với gì mà không giải
thích gì mà không sao bắt đầu lại chạy
lên cho ai hay cho hay gọi cho ai ba coi
ba thì in ra được cái cấu hình là không
không không Đây là cái vòng For thứ nhất
để cái bằng con thứ nhất của cây hàng
baba Còn đây là thêm một kho thứ hai
cũng làm sao đây sau khi mà cái Hàn xoay
3 ngờ nó chạy được xong cả hai cái không
làm này hay các vòng lặp này thì nó kết
thúc đúng không Thì khi đó nó mới lại
mất chắc lại đúng không thích U50 chính
là cái chi nhánh cái vòng For thứ nhất
của ngân hàng khoa 2 được thực hiện sau
khi hình ảnh thứ hai của miếng pho chế
độ Xét cho cùng pho thứ hai của máy hàn
CO2 thôi mà thực hiện xong cả hai cái
món kho của nó qua thứ nhất và phòng kho
thứ hai thì cái hành xoa hai là khi đó
mới kết thúc mà khi mà trai hay đã kết
thúc thì đấy chính là cái trường hợp mà
tin nhánh vòng For thứ nhất của cây hoàn
toàn một kết thúc chính cái bằng kho mà
đi làm nữa gì bằng không mà bạn gắn x110
thì bây giờ nó lại mới xét cái vòng For
thứ hai mà tiếp tục cái cùng việc như
thế vậy thì nhớ nhé Đấy nó xây dựng nền
cho ai hay anh cho anh 132 Cho ba mà nó
gắn các phần tử cho X3 Sau đó chạy Xong
thì bắt đầu quay lại đây lại lại lại
quay lại đây sau đó Nhét sẽ rẽ sang
tháng này sẽ xuống đây enzim này Ninja
thằng này quay trở lại đây để xuống đây
làm đi ra sao mà quay lại đây quay lại
đây Vậy thì cái Hàn là kết thúc cuối
cùng đấy nó chính là cái hình xoay một
nhé
cái Hàn quyết kết thúc Hàn khoai một làm
gọi đầu tiên nhưng mà nói Ừ Ok vậy thì
các bạn cố gắng nhé nhiều cố gắng hiểu
nhé Từ ra thì nếu mà mình có thể có một
cái bạn có thể giải thích các bạn rõ hơn
một chút ở đây cái việc mà vẽ trên kế
Microsoft Word thì nó hơi khó
Ok nếu các bạn của cố gắng hiểu như thế
nhá Mình nghĩ các bạn nên viết ra giấy
như chưa biết ra giấy để xem là từng
bước một từng bước một cái lời gọi hàm
dách sách để nó chạy như thế nào thì các
bạn sẽ hiểu rõ hơn ok thực chất nó sẽ
được xét từng tí nhắn một từ cái nhánh
một thôi nó sẽ giờ cái cây quay luôn này
nó thực chất là nó cắt cái nhánh của cái
bằng kho của các bạn thôi ok và mỗi vòng
For thịt Mỗi mỗi hôm pho thì các bạn gán
một cái giá trị khác nhau thì nó sẽ ra
các nhánh khác nhau tiếp và nói tiếp tục
gọi các đi rồi gọi hàng quay lưu ở bên
dưới thì đây chính là cái bài toán đầu
tiên nhé Đây chính là bài toán mà sinh
ra mới sinh ra sông phân có độ dài n Ok
và rất là ngắn đúng không Vậy thì đối
với các bạn ở phân có độ dài n thì các
bạn có thể chốt bằng tay Louis thay vì
các bạn sử dụng phương pháp sinh rất
xinh thì nó dài hơn một tí Ok
mình sẽ sang các bài toán Thứ Hai nhé
Đây chính là sinh ra tổ hợp chấp K của N
và bây giờ mình sẽ có một cái biến nữa
là một cái đấy là tiếng ca
Ok nó rồi thì mình sẽ xem cái bài toán
Thứ hai đấy chỉ là bài toán về cái tổ
hợp chấp K của n thì cái cốt của nó
tương tự rồi đúng không Nó cũng có một
cái thủ tục cho ai với cái tham số lại
và nó cũng sẽ duyệt tất cả các khả năng
mà cái phần tử thú y có thể nhận được
bảo nó bán x y bằng trừ khả năng đó và
kiểm tra là nếu mà mình xây dựng đến cái
thằng thức a nó đối với bà tổ trưởng ca
của nó thì mình sẽ xây dựng tới cấu hình
từ từ x1 x2 cho thấy xk nhé Ok thành ra
là trong trường hợp này nếu mà bạn xây
dựng đến các phần tử tức A là y = ca rồi
thì bạn có thể in ra kết quả còn không
thì bạn lại tiếp tục gọi cho ai được như
cậu một cái mình xây dựng các phần tử
của một cách vậy Thì bây giờ mình sẽ
quốc tế Gọi cho các của nó nữa à
ở lại cái hình xoay này gọi file Ok chỗ
này thì mình nhiên kết quả thì mình giờ
từ 1 cho tới cao nhé
rồi
Thế bây giờ mình sẽ làm sao giờ mình sẽ
duyệt các khả năng
mà xy có thể nhận được nó
đối với bài toán sinh sâu nhị phân tích
các khả năng mà cái mít thú y có thể
nhận được nó sẽ có hai khả năng một là
không hay là một nhưng đối với bài toán
tổ hợp chấp K của n thì nó chặt chẽ hơn
rất là nhiều các bạn học phương pháp
sinh có còn nhớ không Đấy là chính Đấy
là mình nói là gì nhỉ đối với cái bài
toán tổ hợp chập K của nó thì biết thú y
sẽ là các phần tử thú y của kết cấu hình
tổ hợp chấp K của nó giá trị mắc của nó
có thể đạt được nó chính là n - k cộng
với y còn nhớ không Và khi mà tất cả các
phần tử đều đạt các giá trị là nó chúng
ta + khi nó chín uống cuối cùng nhấn Ok
vậy thì bạn biết được rằng là gì nhỉ Cái
thằng xy của các bạn Đấy cái giá trị mà
lớn nhất mà nó có thể nhận được giấy A
copyright ở Ok vậy thì cái khả năng của
các bạn đấy các bạn không được vượt quá
Thế thằng này không được vượt quá Nói
chữ k cộng y còn cái khả năng mà nhỏ
nhất mà nó có thể nhận được nó chính là
cái giá trị của các phần tử đứng trước
của nó cộng thêm một ok bởi vì ở đây
mình không có liệt kê trùng đúng không
làm ví dụ kết cấu hình của các bạn nó
như thế này
cách cấu hình 123 của các bạn đúng không
Ví dụ như cái cấu hình n = 6cm ca = 4
Giả sử kết cấu hình của các bạn là một
hai ba bốn đúng không Hoặc là 1235 Giả
sử nhé bạn muốn xây dựng biết thứ Tư này
thì cái biết thứ tư của các bạn này lớn
nhất nó sẽ có cái giá trị là n - cây
cộng với y giá trị lớn nhất mà có thể
đạt được là lời chia tay cũng như là 6 -
4 là 2 cộng 4 là Sáu đúng không giá trị
mắc mà nó có thể đạt được là sáu Thế còn
cái giá trị nhỏ nhất là nó có thể nhận
được là sao là nó không được nhỏ hơn cái
phản ứng trước nó bởi vì bạn biết rồi
đấy để chứng tỏ cho k của n cấu hình của
mình liệt kê không có cái chuyện là
thằng đứng trước lại nhỏ hơn anh xin lỗi
lớn hơn và màn hình đứng sau đúng không
Nó luôn làm cái số tăng dần
không nhận ra là cái phần tử ở vị trí
này có thể nhận được bao nhiêu nó phụ
thuộc vào được thẳng đứng trước của nó
thì hỏi thằng đứng trước đó là ba đúng
không Vậy thì ông lại ít nhất phải là
thứ 3 cộng 1 trở lên Tức là phải duyệt
từ 4 cho thời giá trị lớn nhất là sáu nó
có thể nhận được 3 giá trị là bốn năm
hoặc sáu Ok Giả sử nhé ví dụ cấu hình
các bạn nó đang là
125 trấn mà bạn đến xây dựng cái thằng
thứ Tư này thì cái thằng thứ Tư này với
giá trị của nó có thể nhận được là bằng
bao nhiêu thì nhỏ nhất nó sẽ là cái giá
trị của thằng đứng trước này nó cộng
thêm một tức là nó sẽ bắt đầu từ 6 thì
còn mắt thì nó sẽ lại n chiều cao + y
truyền hình Ví dụ nhé Vậy thì đối với
các bài toán và sinh tổ hợp chấp K của n
của các bạn đấy chính là giá trị lớn
nhất mà nó có thể đạt được nó chính là
lời chiều cao + y Ok ở đây chính là giá
trị lớn nhất thế còn gì giá trị nhỏ nhất
là nó có thể đạt được nó chính là nó
chính là cái giá trị khi đứng trước của
nó cộng thêm một đơn vị tức là ích của y
- 1 + thêm một đó Vậy thì bây giờ bạn đã
giới hạn được các cái khả năng các phần
tử mà bạn còn gán cho thằng xy rồi Ngon
mà không thoải mái như là thế sông phân
nữa vậy thì các bạn duyệt cho mình cái
vòng khó chạy thì đi giá trị nhỏ nhất đó
chính là cái phần tử đứng trước của nó
rất là x y - 1 thế được chưa cộng thêm
một mà thôi giá trị mà lớn nhất là có
thể đạt được hết mà chính là n - k + y
+ chọn máy tương tự như vậy bạn sẽ gán
thôi Ok bạn sẽ gái
xe máy bạn sẽ xét xem là thông thường là
bạn sẽ phải xét xem là có cái thằng xy
có thể nhận được khả năng di này không
thì trong trường hợp này không có điều
kiện gì kể cứ dán thôi nhớ lấy lại đi
bằng gì là tương tự như vậy Bạn kiểm tra
đã nếu mà nó bạn đã xây dựng được xong
cái phần từ thứ khác rồi nó thì bạn sẽ
in ra kết quả
Không tìm định lại gọi đến xoay của y +
1 thôi Ok anh này thì mình sẽ không giải
thích cái cốc nó chạy như thế nào nữa
nhé nó cũng sẽ sinh năm cái cây tìm kiếm
như thế này ok hả mày chung các bạn chỉ
cần hiểu được một một cái bài toán đầu
tiên thôi là các bạn có thể hiểu được
cái thể tục thủ tục đi Quy quay lui nó
chạy như thế nào đứng ở dưới này thì sẽ
nhập thằng nào mà cây nhé
ví dụ như mình gặp tổ thuật mà 416 đi
thì nó sẽ sinh ra được
550 chia 2 bằng 15 Cấu hình nó
sẽ có 15 cấu hình như thế nào Vậy thì
khi nào làm cái bài quán mà ở Cho anh
xin lỗi quay nuôi toàn cho thai của nó
các bạn chỉ cần nhớ cho mình cái giá trị
nhỏ nhất là các phần tử x y có thể nhận
được đều chính là cái phần tử đứng trước
của nó cộng thêm một Thế còn cái giá trị
lớn nhất mà nó có thể đạt được nó chính
là nói chia tay cậu như thế này mình sẽ
hướng dẫn vào phần là gì nhỉ thần
xin lỗi Đúng không nói để mà cẩn thận để
mà cẩn thận thì các bạn tập cho những
thích không mà không nhé Ok ra thì bạn
khai báo cái Hà mít ở bên ngoài cái màn
thích bên ngoài là chị không luôn mà
không nhưng mà để mà cẩn thận thì các
bạn khán cho mình ít không mà không để
khi mà bạn xây dựng y bằng một tên của
bạn đi sẽ xây dựng bằng một cái giá trị
nhỏ nhất của các phần tử ở vị trí thứ 1
mà nó có thể nhận được đó chính là ích
không cộng thêm một tức là bằng không
cộng với một đấy những lo bắt đầu từ một
cây số mà là cái phần tử x y = 1 cái giá
trị nhỏ nhất có thể nhận được là một
thùng âm
có kết Vậy thì cẩn thận mà cho mình thêm
cái này mà lấy trí các bài toán Thứ Hai
nhé thế là sinh tồn điều này cũng không
có gì khó cả bạn chỉ cần biết được các
cái khả năng mà nó có thể nhận được Ok
mình sẽ sang các bài Toán thứ ba nhé Đây
chính là xinh quay luôn vị của n phần tử
thì cái bài này là cái bài mà nó thể
hiện cái tư tưởng quay lui rõ nhất hai
cái tài khoản vừa rồi các bạn vừa xét
chưa thấy nhìn rõ lắm rồi thứ tư tưởng
của quay lui đúng không Nhưng mà trong
cái bài này thì các bạn sẽ thấy được rõ
hơn ký tự thưởng value vào nó đấy ok
không phải thấy được rõ hơn ý tưởng Quay
Lưng của nó là là các bạn sẽ phải
hai cái bài toán vừa rồi của các bạn để
chia thành các trường hợp mà khi mà bạn
gái x y = di tức là bạn sẽ cho các phần
tử thứ II chấp nhận khả năng di thì bạn
chỉ cần cái kia một giây thôi đúng không
nhưng mà đôi khi với cái bài toán quay
lui của cái mình của mình sau khi mà bạn
đã gắn x y = gì đấy bạn lại phải làm
thêm một cái thủ tục gì đó để ghi nhận
cái việc đó ngoài cái việc là bạn gái
cái gì bằng đi về chưa mà sau khi mà bạn
đã dán cái kia bằng di cái lời Gọi đệ
quy đấy nó chạy các bạn phải bắt sát lại
bạn phải trả lại cái cái trạng thái ban
đầu trước khi mà bạn gắn x bằng di Ví dụ
như bạn làm cái bài toán tính tổng chỗ
nào
Okay chó
ví dụ bạn dùng một cái biến tổng và mạn
tính ví dụ như là nó có bài Toán lính là
đấy là xét tổ hợp chấp K của n đúng
không sau đó thì cái tổ hợp chấp K của
nó của bạn
phải thỏa mãn là tổng các phần tử ở
trong kế toán cho k của n đến nó phải
thỏa mãn là tổng bằng bao nhiêu đó thì
chỗ này bạn có hai có kiếm nước đấy nó
bạn cho xăng + J
Ok vào chỗ nào bạn kiểm tra y = ca và
xăng của mình nó bằng một cái tổng gì đó
chưa thì sau khi mà cái Lợi gọi sau khi
mà kế rồi gọi cho ai của ai còn một kết
thúc Vậy thì bạn sẽ phải bắt khách lại
bạn sẽ phải lấy cái đấy xong rồi đã -
cái giá trị của gì đấy thì đấy Cái tư
tưởng của bác sách nó rõ ràng ở chỗ đấy
hơn thế còn hai cái là dáng người rồi
của các bạn thì các bạn chỉ dán cái thì
mình đi thôi thành ra là nó không nói
chưa Rõ cái tưởng lắm thì mình sẽ là Một
bản mặt song song hoán vị nữa nhé Quán
vị này nhé Để rõ hơn được cái quay nuôi
Ok rồi thì thủ tục của nó cũng như thế
này thì chưa nó cũng xây dựng cái phần
tử thú y và đối với các phần tử mỗi văn
từ thú y thì mình sẽ xét tất cả các thể
nặng khả năng mà cái phần tử x y có thể
nhận được đúng không đối với các bài
toán think when you hoán vị của n phần
tử thì các bạn biết rồi đấy phần tử ở vị
trí bất kì Nó có thể nhận một cái giá
trị nằm trong khoảng từ 1 cho tới n đúng
không thành ra là đối với mỗi các phần
tử x y của các bạn chú ý nghĩa thì bạn
duyệt cho mình tất cả các cái giá trị từ
một cho tiếng nào giá trị nào cũng có
thể dán được cho thằng xy đúng không
đó Nhưng mà có cái gì đặc biệt đấy chính
là đối với các bài toán hoặc hoán vị một
cái phần tử không thể xuất hiện 2 lần ở
trong cái cấu hình
cái là nếu mà bạn đã sử dụng một cái
phần tử rồi ví dụ những X1 bạn đã sử
dụng một rồi thì đúng không Ví dụ X1 có
bạn đã gắn được bằng một rồi thì khi đó
bạn xây dựng những cái thằng là thích 2x
3x 400 hết ở trong cái cấu hình khi bạn
không được nhận giá trị 1 cái nữa thành
ra là đối với các bài toán sinh hoán vị
này mình sẽ sử dụng thêm một cái mạnh
nữa để đánh dấu xem là liệu giảng một
cái phần tử nào đó đã được sử dụng hay
chưa thì mình sẽ sử dụng đáng yêu Ok nữa
thì ở cái chỗ này nó sẽ rõ ràng hơn ở
cái tư tưởng vào chỗ này đây chính là
nếu mà có thể chấp nhận khả năng thứ gì
có thể chấp nhận khả năng thứ gì hay các
bài toán vừa rồi bạn không cần phải kiểm
tra thế là liệu bạn có thể nhắn với
thằng ri cho nó xy không Nhưng mà đối
với các bài toán sinh hoán vị này thì
bạn cần thì chỗ nào bạn kiểm tra là nếu
mà j mà chưa được sử dụng ở đây bạn cho
yêu của Duy Bằng không Nó dõi nhé
yêu của Duy mà không Tức là di chưa được
sử dụng
ok
ban đầu mình sẽ không sử khởi tạo cái
màng yêu này có giá trị là không hết nhé
Thì khi đó nhé bạn sẽ đánh dấu cho mình
là yêu của Duy bằng một ok
sau đó bạn gái thích mình đi Chỗ gắn ít
đồ tư vấn đề gì đúng không Nhưng mà chỗ
này nó có một cái nước để chứ lại yêu
kiểu gì bằng một đó để đánh dấu là gì
nhỉ đánh dấu đánh dấu phần thử thứ là
xin lỗi phần tử
đánh dấu phần tử di đã chọn đã được sử
dụng nó bạn bị và lắp đặt cho cạnh yêu
của Ginô bằng một ok cách mà bạn kiểm
tra nếu mày đi mà nhờ Thế mà bạn đã xây
dựng đến kết cấu hình cuối cùng rồi thì
bạn sẽ đi ra kết quả nhé
nó bạn sẽ in được kết quả ok Còn không
thì bạn sẽ gọi đến xoay hội Cộng Một
nhưng ở chỗ nào nó có một cái wechat
Đây chỉ là cái quay nuôi ở cái chỗ này
đối với các bài toán này nhá thì nó
không đơn thuần là đối với mỗi khả năng
di bạn chỉ gắn xy còn gì nữa Mà bạn làm
thêm một cái bước nữa Đấy là bạn cho của
yêu của gia vòng 1
tức là bạn đánh dấu được phần tử gì này
đã được sử dụng thì sau cái lời gọi quay
luôn rồi nói chuyện cậy chạy hết nhé sau
thế làm sao cái nó chạy từ đến đây nó
chạy hết xoay cộng một đấy à xe chạy
điện máy Xanh thế này thì nó sẽ chuyển
của nhiêu cũng J10 nó trả lại cái giá
trị ban đầu của của riêng LG Ok ra chỗ
nào nó không bước Bác chắc là cái này
thì nó bị sẽ giải thích rõ hơn là cái
chỗ cách này nhé Ok
mình sẽ giải thích rõ hơn cái phần ưu
của giặc không Này khi Ghost Xong nha
chạy tay thì các bạn sẽ hướng dẫn các
bạn Tại sao chỗ này nó có use được không
Nói chuyện là cái chỗ mà Bách
nói trên bạn đã gắn yêu của di bằng 1
rồi nói vậy thì sau khi mà chạy sang chi
nhánh đấy bạn phải trả lại giá trị cho
in của gì được không giá trị ban đầu của
nó còn không thì nếu mà bạn không có
bước WeChat này thì thằng Duy này nó chỉ
được sử dụng 1 lần mà sau đó thì các tin
nhắn quay lui tiếp theo thằng Duy này sẽ
không sử dụng nữa Búp bê VTV6 code kỹ
thuật phản ứng sau liên kết quả thì các
bạn diện cho mình được một sự kiện nào
nhé Ok
rồi ở đây mình sẽ sử dụng thêm một cái
mạnh nữa là màng yêu Ok
chào ban đầu thì tí nữa mình sẽ cải tạo
tất cả các phần tử của mảng anh không
Nhá cái thủ tục cho ai của nó như thế
này bây giờ mẹ sẽ duyệt tất cả các khả
năng mà xy có thể nhận được đúng không
Thì đối với các bài toán và sinh hoán vị
này thì nó không có cái giới hạn gì về
các phần tử xyxy bỏ bạn có thể nhận một
cái giá trị bất kì nằm trong khoảng từ
mùa trước TN rằng mình diệt một cái
phòng kho từ một cái tuổi nào
Okay đó nhưng mà nó lại có một cái điều
kiện khi mà nhận trước khi mà bạn bạn
phải xem Liệu rằng
có thể gán
x y = j20
nó phải check thì trong trường hợp này
bạn phải kiểm tra là cái thằng Duy này
cái phần tử Duy này nó chưa được nằm
trong cái cậu nó chưa được sử dụng được
chưa Ví dụ như bạn muốn xây dựng các
phần tử túi đúng không Thì bạn phải đảm
bảo được rằng là các cái phần tử từ thứ
1 cho thứ y - 1 của các bạn nó chưa có
cái giá trị nào là giá trị di bởi vì
sinh hoán vị thì nó không cho phép là
hai cái phần thưởng cho một cái Cấu hình
nó giống nhau mà Ok vậy thì bạn phải
kiểm tra là ít ưu của anh không Tức là
các cái phần tử từ từ 1 cho tới y - 1
của bạn xy&z một cho thấy x trừ 1 của
các bạn hãy Thành Duy lấy chưa được sử
dụng thì bạn mới được gánh có đến mà đã
sử dụng rồi thì không được gánh đâu Bởi
vì khi đó sẽ trùng đấy thì bạn sẽ gán là
bạn sẽ ngắn đi bằng gì
sau đó một có một cái bước rất là quan
trọng để chính là bạn sẽ phải cho yêu
tuổi đi bằng một nói chỗ này nó chính là
đánh dấu đấy đánh dấu là thằng Duy được
sử dụng rồi thì khi đó nhá Tí nữa mà bạn
gọi cho ai của ai cập 1 thì bạn sẽ xây
dựng các phần tử từ bởi cộng một người
cộng hai cho tới phần thứ n đúng không
Thì khi đó Cái thằng Duy này
chính các tên gọi cho ai của y + 1 thì
nó cũng sẽ xét lại các giá trị từ ie 11
cho thứ gì bằng ờ đúng không Nhưng mà
trước khi mà sử dụng gì thì nó chắc thì
nó đập thẳng ai cái điều kiện để lại còn
gì bằng 1 thì nó sẽ không được tắt các
phần tử thứ II + một số thứ cho nó sẽ
không được dùng lại còn gì nữa
thì bạn kiểm tra nếu mày in bằng thì bạn
sẽ gọi cái Hàn đã in kết quả còn không
thì bạn các file của y + 1 Ok
Mà chỗ này bạn có một cái bước cách thật
chỗ này
lấy sẽ làm bạn sẽ phải cho yêu của Duy
Bằng mà không Mình sẽ phải trả lại cái
giá trị ban đầu lúc nãy mà mình đã dán
là yêu của Duy bằng một Ok mình sẽ giải
thích khách hàng này nhé Thì bạn sẽ nhập
vào can ở đây mình sẽ nhập vào 3 thôi
nhé còn gọi là thủ tục xoay một thì nó
sẽ sinh ra được tất cả các hoán vị của 3
phần tử Ok
tôi sẽ là Sáu đúng không 3 giai thừa đó
Vậy thì bây giờ cái quan trọng hơn đấy
Đây chính là các bạn sẽ phải hiểu được
cái cốt này nó chạy như thế nào thì hạt
cái cốc này nó chạy sẽ khó hơn hai thằng
trước bởi vì là nhiều bạn không hiểu tại
sao yêu của Duy bằng một ở chỗ này sau
đó xuống này là yêu của riêng không nó
chỉ có chỗ này không chỉ có điều hay chỗ
này thôi bây giờ mình sẽ giải thích hai
phần
giả sử như n của các bạn bằng ba nhé ok
hả n = 3 đây là 123
Ừ ok x1 x2 x3
ở đây mình sẽ sử dụng thêm một cách mạng
nữa là màng yêu Ok mà yêu họ thằng một
để thứ 2 này tháng 3 xem đã được sử dụng
hay chưa ấy ở đây n bằng ba nhé Thì khi
đó các bạn sẽ gọi cho ai của một đúng
không Ừ ok khi đó sẽ là troai một
ok
ban đầu ở đây mình sẽ có một cái men xét
cho cái giá trị của mày yêu có giá trị
là không hết nhá
bắt đầu mình sẽ khởi tạo tất cả các giá
trị của thằng này nó không hết đây 3 =
12 ban đầu mà không hết
ok ban đầu nó không hết nhé
Không
không quá không Ok
Bây giờ mình sẽ nhảy vào cái Hàn khoai
một để thực hiện kiểm tra một thì khi đó
sẽ xét tất cả các khả năng từ đi bằng
một cho thứ gì bằng nó đúng không Thì
trong trường hợp này có bạn đấy Cái vòng
For của cái Hàn khoai một này nó lại có
3 Ừ
nó dậy từ 1 cho tới ba mà Thì khi đó
mình sẽ xét thấy bằng for đầu tiên nhé
thế là cái vòng form là gì bằng một đấy
ok thì nó kiểm tra là gì nó kiểm tra ý
của d bằng một xin lỗi nó kiểm tra yêu
của một thì nó thành có bằng không không
có đây này như của 1510 thì khi đó nó sẽ
làm gì nó sẽ gán X1 bằng sin lỗi nó sẽ
gắn X1 = 1 nhóm nhỏ để x1 x2 x3 - thấy
nó sẽ gắn X1 =
canxi gạch một vòng một sau đó làm sao
nói cho Yêu Của Một Bằng Không phải lỗi
của một cộng một cái chỗ một này nó
không còn là không nữa mà nó chuyển
thành một rồi hãy yêu một bây giờ là một
để chỉ ra rằng là gì Ok tôi đã gán ít
một bằng một đời cho này nó lợi ích một
vòng 1
ok nhận xét để bàn for thứ nhất của kế
hoàn thiện kĩ hàng xoay một chiếc Ok một
con một con này có bạn coi đây sau đó
làm sao nó kiểm tra y bằng này thì không
phải đúng không y = 1 thì nó là sao nó
gọi đến troai của y cộng 1 ý là nó sẽ
gọi đến Xoài hay Họ đã gọi điện cho ai
hay
các bạn chú ý nhé mà chưa chạy đến cái
dòng 28 về đâu mà chưa Nó chưa chạy đến
cái dòng 28 của cái cái vòng For thứ
nhất của cái Hàn khoai một cái đâu nhé
Bây giờ nó đang nhảy vào cái hại đời lời
gọi Hàn đệ quy là chai cho ai hay là
thực hiện đấy ra nó chưa chạy xuống cái
dòng này đâu đấy chưa Ok nó đang còn
nhảy và cho ai hay sao đó cho hai lại
chạy lên trên này để thực hiện cái hàng
xoay 2 món cơm
thì khi đó Bây giờ đi của mình đang bằng
hai đúng không Thì nó lại duyệt ba cái
bằng con từ đi bằng 1 cho tới đi bằng n
của cái lời gọi hàng chay hay Và khi đó
này thì mình sẽ cái bằng pho đầu tiên
nhé mình sẽ cái màu kho đầu tiên của cái
lời gọi là Android hay cái gì bằng 1 đi
riêng một thì nó thấy là yêu của đầu
tiên nó sẽ xét là yêu của một thì có
bằng không không yêu có 10 bằng không
thì nó sẽ cái phòng kho này nó vẫn sẽ
chạy nha Cái mồm for mãn X1 = 1 này đã
xin lỗi cái form à
số của cái gì bằng 1 của cái hàng lại
gọi hàng chay hay nó vẫn chạy đúng không
Nhưng mà nó sẽ kiểm tra lại yêu của C
bằng bằng một thôi thì nó sẽ không làm
các cái thao tác ở trong này nữa mà nó
sẽ nhảy sang cái bằng for thứ hai luôn
đấy nó sẽ nhảy sang cái bằng kho thứ hai
luôn đấy chỉ là cái vòng con mà Duy bằng
hai Ừ thì khi đó sẽ kiểm tra g =
2j bằng hai này thì nó kiểm tra yêu của
yêu của hai có bằng không đâu Có Đây này
yêu qua bằng không thì khi đó là biết là
thằng hai hết chưa được sử dụng thì làm
sao thì nó lại gắn x x 2 = x = 2 thôi
Vậy thì chỗ này hàng 512 này Ok và làm
sao nó chuyển yêu của hai bằng một hệ
cái chỗ này không còn là không nữa mà nó
chuyển thành một rồi
Ok vậy thì tin nhắn của thằng for Thứ
hai này chỉ là cách nhau vài nhánh mà
bạn sẽ ghép X2 bằng S2 bằng hai và tiếp
tục như thế nó kiểm tra xem hai có bằng
N2 không Không thì nó sẽ gọi hả xoay hội
cậu một thì nó sẽ gọi cái U23
được chưa phải ba các bạn chú ý nhé cái
câu lệnh 28 này chưa được thực hiện chưa
Ok chưa được thực hiện nó lại phải nhảy
và cho A3 nó hiện trước Ok Thế bây giờ
mình lại xét cái hàng Xa Thôi thì thoát
ra này cũng có ba cái thằng pho chạy từ
đi bằng 1 cho tới di nhỏ hơn bằng 3 thì
nó cũng sẽ ra 3 nhánh riêng một cái gì
bằng hà gì bằng ba thì cái nhánh gì bằng
một này nhá
thì nó nhảy vào đây nó kiểm tra là yêu
của một bằng không thì nó thấy là không
đúng đã yêu của một bằng một cột thì nó
sẽ không xét cái này nó sẽ không dán nó
sẽ gà không gắn x bằng 1 rồi các cái thủ
tục ở bên dưới nữa mà nó sẽ bỏ qua cái
bằng for đấy mà khó đấy cũng đã kết thúc
đúng không Thì nó lại nhảy sang di + +
để nó nhảy sang cái bằng kho thứ hai của
cái lời gọi hàng cho iPad đúng không khi
đó sẽ gán là gì nó sẽ kiểm tra là yêu
của hai dây bằng hai à bằng không có
đúng không không đúng bởi vì yêu của
2011 thì khi đó cái bằng pho đấy cũng đã
chạy Xong rồi nó không rơi còn ít này nó
chạy đúng không Thì lại tăng di lên trà
xanh cái bóng for thứ ba của cái gọi
hàng cho ấy thì cái gì bằng banh
thì nó kiểm tra này lưu của ba thì thấy
bằng không đúng không Ừ vậy thì chị ít
này nó đúng thì nó mới nhảy vào đây nó
gắn là X3 bằng bằng gì Thế là cái lỗi ba
của mình bằng 3 và làm sao nhỉ Mà nó sẽ
đánh dấu là yêu của Duy bằng vòng 1 Hãy
yêu của ba bằng một Vậy thì chỗ nào đi
nó không còn được không nữa mà nó là một
rồi ngủ trưa sau khi mở chén xong lại
yêu của ba bằng một rồi thì nó kiểm tra
lại y = n thì thấy là giống bay mà 3 = 3
thì nó sẽ kết quả mà cái cấu hình đầu
tiên của các bạn đi ra điều kiện đó
chính là cái có thể hiện tại là là 123
X1 = 1 x = 2 = 3 và xảy ra các kết cấu
hình 1 2 3
sau đó là sao sau đó thì cái vòng pho
thứ ba của cái lời gọi hàm khoái ba nó
kết thúc đúng không có phải là sau khi
mà bạn gán bạn in ra kết quả này thì nó
cũng chính là kết thúc của cái Hàn
lời gọi Hàn mà xin lỗi in ra sao Kết quả
thì nó sẽ là
gì nhỉ Hôm đang nói cái gì nó sẽ kết
thúc cái Hàn lời gọi hàm của
sin lỗi là kết thúc cái bằng for thứ ba
của
của thằng Duy nhỉ Thằng lời gọi hàng cho
iPad đúng không Ok thì làm sao nó sẽ nó
không giữ được em này đúng không Nhưng
mà nó nhảy xuống cái câu lệnh 28 này Đấy
nó sẽ cho là gì nó sẽ cho yêu của Duy
Bằng không di của bạn bây giờ đang là ba
nhé cái bằng forze của bạn nó đăng ba
Nhé thì nó sẽ cho yêu của Duy Bằng không
làm thì nói nó sẽ trả lại cái giá trị
của ủy ban được Bây giờ là thành công
không phải là một đâu nó sẽ là không Nó
sẽ được không
Ok
và sau cái bằng for thứ ba đấy thì cái
lời gọi hàm troai Ba của con bạn cũng
kết thúc nó sẽ nhảy xuống cái dòng thứ
31 này của cái lời gọi hệ five đúng
không Bởi vì nó vừa xét ba cái nhãn bò
kho được ngọn ngành của fo nhất những
vòng For thứ Hai mày đánh mày for thứ ba
những món kho Thứ ba mới được thực hiện
thì còn hai một nhánh này thì không thực
hiện được bởi vì là chị sẽ reset g = 1
giây bằng hai thì đều bị chặn bởi cái
giá trị ưu là nó chỉ sat được mỗi nghĩ
gì bằng ba thôi thì nó sẽ giải thích
bằng bè đấy Ok bạn nói rằng cái cấu hình
là 123 đúng không gửi thí sinh sau đó
thì ba cái phòng con này của cái lời gọi
hàng xoay ba này nó cũng sẽ kết thúc và
cái Hàn xoay ba nó sẽ chạy xuống đi vòng
31 này và nó sẽ kết thúc của cái lời gọi
hàm trai 3 Ok vậy thì làm sao đây có bạn
khi nó sẽ kết thúc nhé Hãy ra được một
cái cấu hình là 123
Ok
bây giờ nhé các bạn còn nhớ Đây chính là
lúc nãy mình đẩy cái trạng thái sách của
mình
Đây là xoay một đúng không cho ai một đó
là cho ai hay
One file sau đó là đúng không cho ba vừa
kết thúc nhá Vậy thì bây giờ tiếp tục nó
sẽ thực hiện cái lời gọi hàm xoay 2
file Lúc nãy nhé bạn đã xé cái vòng phó
thứ nhất của cái Hàn xoay hay là đây là
j mà không gì bằng 1 thứ hai đúng không
Vậy thì kế phòng kho Thứ hai này
kiếm kho Thứ hai này của cái gọi hàng
cho hay không đã kết thúc rồi đấy
Ok có đúng như thế không
123 rồi đúng không Ok
thì khi đó nhé cái xoay ba này nhỉ cái
vòng kho thứ hai của các bạn cái màu kho
thứ hai của cái Lợi gọi hàng cho hai của
các bạn nó thực hiện xong nghĩa là lời
gọi hàng Sapa thì nó sẽ thực hiện đến
các câu lệnh 28 chú ý là nó sẽ thực hiện
cái câu lệnh thứ 28 của cái vòng kho thứ
hai đây chính là món khoái thứ nhất
chính là pho thứ hai vòng kho thứ hai
của các bạn lúc nãy gọi cho ai ba đấy
thì chai ba khi nó thực hiện xong rồi
chờ cái hiện xong rồi thì nó nhảy xuống
cái câu lệnh 28 này nó sẽ cho yêu của
giặc không di của bọ các bạn khi đó nào
duy của bạn đây là gì bằng một nhé Còn
đây là gì bằng hai nhé Thấy chưa thì nó
sẽ cho yêu của di bằng không cho nó sẽ
trả lại các giá trị của Yoo Ha này là
không chứ không phải là một sẽ chuyển
thành không đấy Ừ
ok
Và khi đó làm sao Và khi đó thì nó cũng
sẽ sau khi ít này thì nó cũng sẽ là kết
thúc cái vòng phó thứ hai là cái vòng có
gì bằng hai của cái gọi hàng chay hay
thì nó sẽ nhảy sang cái mông con thứ ba
thôi nó sẽ tăng di lên nó sẽ nhảy sang
màu xanh G3 đây nó chính là tin nhắn thứ
ba đi học ko cho ai hay lần Rượu ba Ok
cái là gọi Hàn cho ai hay của bạn nó
cũng sẽ ra ba mình kho nhé ngôi thứ nhất
thì không thực hiện được kho thứ hai thì
thực hiện được sau đó là gọi cho ba vậy
Đi ra đây có mình 123 xong rồi thì bây
giờ nó sẽ tiếp với thằng for là gì bằng
ba thì ở trong này nó lại kiểm tra là
yêu của ba bằng không đúng đúng
thì làm sao nó sẽ gán nó sẽ gán X2 = 3
và x2 của các bạn xem này không bật hay
mà định hay nó sẽ thành 3
Ok trai của bạn nó sẽ bằng 3
tiếp tục thôi nó đánh dấu yêu của yêu
của gì người yêu của Ji tôi lại yêu của
ba đấy bằng 1 thì chỗ này nó chuyển anh
không còn nó không nữa là chuyện thành
một
và nó kiểm tra là gì nhỉ nó kiểm tra là
y = n thì không phải bởi vì vi của bạn
đang lần 2 thì nó tiếp tục nó nhảy và
các em này nó gọi đến xoay của Ai Cập
một Tôi là trai của ba
hãy đó cái Lợi gọi hàng chỗ nào nó sẽ
cho 3 này
và tương tự như vậy nhé cho ba cũng sẽ
cho ba nháy nhánh thứ nhất là vòng For
đi bằng không dây bằng một ngày thứ hai
là gì bằng hai và nhánh thứ ba là gì
bằng 13 mình sẽ xét tin nhắn thứ nhất là
gì bằng một trước nhé thì khi mà chạy
vào cái gì bằng 1 thì nó kiểm tra lại
yêu của một thì bằng không đúng hay sai
sai thành ra là nó sẽ bỏ qua cho thằng
Toàn nó không sét được cái này nữa mà nó
nhảy sang cái thằng for là gì bằng hai
này
thì nó kiểm tra lại yêu của hai bằng
không Đúng Ok vậy thì làm sao vậy thì nó
sẽ cái xét là nó sẽ gán lại x y = d x r
x 3 = 2x = 2 Oh
khi mà tiếp tục nó gán là yêu của hai
bằng một Hãy cho nó chỉ thành một đây
không còn không đâu
Z1
và sau khi mà gắn xong thì nó kiểm tra
lại y bằng 3 bằng nó thì nó sẽ cho kết
quả và kết cấu hình của bạn khi đó sẽ là
đang cấu hình là 13 là 2013
sau đó làm sao sau khi làm in ra kết quả
xong nhé Ok thì
nó nhảy xuống đây thôi 132
thì nó sẽ nhảy xuống đi câu lệnh 28 Đây
này Câu 28 của cái vòng For thứ hai là
bạn nó sẽ gán là yêu của gì bằng không
là yêu của
gì khi đó là hai đúng không Nó sẽ chuyển
chỗ này thành không được Chưa vào nó
cũng sẽ kết thúc cái bằng for thứ hai nó
chạy hết câu y này thì nó sẽ xuống đây
và nó sẽ nhảy sang cái vòng phẩm ở với
cái gì bằng ba nó sẽ nhảy sang cho mà ko
gì bằng ba này cái gì bằng ba của các
bạn khi đó
duy của bạn bè khi đó lại tình yêu của
ba có bằng 020
mp-30 mặc không bằng bột mà anh ra là nó
cũng sẽ kết thúc cái vòng For thứ ba của
cái Lợi gọi hàng xoay ba nó nhảy xuống
cái 31 này mà khi đó cái hàng xa của các
bạn nó sẽ được thực hiện xong mà nó sẽ
được đẩy ra khỏi sách giống nhau hãy Ok
mà thi đó hàng sau 3 ngày thực hiện xong
thì nó sẽ lại xong cái nhánh thứ ba của
cái lời gọi hàm file mà nó quay lại trở
lại hàng cho một người Tiện đây Mình chỉ
giải thích một cái nhá như thế thôi nhé
Vậy thì mấu chốt của cái bài này đấy chứ
là nó sẽ sử dụng thêm một cái màn yêu để
làm gì để ở một cái nhánh quay lui ở đó
nhé ví dụ như bạn quay luôn như kiểu này
x1 x2 x3 đúng không Thật sự bạn sẽ nhà
Đức
thì khi mà Diệp qua các các phần tử này
thì nếu mà cái thằng ở ích một này nó đã
chọn một cái phần tử nào giờ đó rồi thì
cái nhánh quay lui rồi nhá X2 và X3 sẽ
không được chọn nữa nhưng mà sau khi mà
ít hay với X3 được thực hiện xong thì
bạn sẽ phải trả lại cái giá trị hãy trả
lại giá trị yêu cầu gì nữa họ để cắt chi
nhánh quay đôi khác thì chắc anh nhắn
quay luôn khác Nó có thể thực hiện nó có
thể sử dụng được cái giá trị mà ít hay
mà ít ba này đã sử dụng cái Còn nếu mà
bạn xây dựng X1 = 1 nhé là xử lý để ý
hoặc hai nhé với x = 3 nhé nhưng mà sau
khi cái lời gọi cái Hàn xoay ba là thực
hiện xong bạn không trả lại không giải
phóng thằng ba này thì các chi nhánh
quay lui tiếp theo này thằng ba này sẽ
không được sử dụng nữa hay là thế thành
ra là gì sau khi mà cái lời gọi hàm xoay
ba là thực hiện sau máy tính ảnh quay
lưu này thì sau khi bạn phải trả lại
được cái giá trị ban đầu của nó đấy chứ
Là cái tượng bất trắc là cho nó Chỗ này
Ok bạn đã sử dụng ở trong tin nhắn của
anh luôn à Xong rồi thì sau khi sử dụng
đã phải trả cái giá trị ấy không thì nó
sẽ không được sử dụng lại một lần nữa
đâu Ok Thế cây quay luôn cho nó cũng như
thế này đúng
trong trường hợp này họ cũng làm thế nào
bằng 3 cho anh một nó cũng sẽ ra đáng
chú ý nó thực hiện thực hiện như thế này
ex1 = 1 x = 2 nhân x bằng 3 Ok Tao bảo
là mày ra cái cấu hình 123 xong thì thì
nó mới trở lại xoay hai phần ba thằng
Soái ba này
bình thường thì nó sẽ dạng sẽ cho ra nhá
như thế này đúng không nó sẽ chạy sẽ ra
nhánh là X1 = 1 hệ số x = 13 = 2x = 33
cho đúng không Nhưng mà do hạ tên hai
cái thằng x1 và x2 của bạn ấy ở chi
nhánh quay luôn này mà chiến bằng một
lần thứ hai rồi thành ra là khi đó cái
giá trị 1 và 2 là nó bị chặn rồi nó
chuyển thành của dì nó chuyển thành một
rồi anh ra là khi mà bạn gọi gọi hàng
cho đá bạn không sử dụng được lại hai
giá trị là 1 và 2 của hai các phần tử x1
và x2 là sử dụng Nói chung là X1 đã sử
dụng một rồi X2 đã sử dụng rồi ký x3x
một sử dụng một ít hay sử dụng 2 và X3
thì cho S3 của bạn sẽ không sử dụng 12
nữa bởi vì cấu hình Hoán vị của mình
không cho phép sử dụng lại mà không sao
lặp mà
nhưng mà sang đây ngắn quay lui khác nhé
xanh cảnh quan Ừ
nếu mà cái chỗ này sau khi mà bạn gắn X3
bằng 3 mà cả không trả lại giá trị cho
cái thằng yêu của ba thì nó sẽ khi mà nó
gọi đến các tên gọi hàng cho iPad cho ba
cho bà ở bên này thì thằng ba sẽ không
bao giờ được sử dụng nữa bạn đã xong tin
nhắn này rồi các bạn phải trả lại giá
trị cho họ biết giải phóng nó để các cái
lời gọi quay nuôi tiếp theo nó có thể sử
dụng tiếp nói cái đấy cho là cái tư
tưởng của các bài toán rất xinh quay
Huyền ơi đơn vị này nó rõ ràng hơn rất
là nhiều so với
hai cái bài toán trước hai cái bài toán
trước nó không có chỗ Black này Đấy nó
chỉ đơn thuần là chán x y = đi đúng nhỉ
Nhưng ở đây bạn sẽ phải có thêm một cái
bước nữa đấy là bước đánh dấu chân này
ở chỗ nào mới không tin để chết là bạn
phải ghi nhận thêm có điều kiện gì đó và
khi mà cái ngắn quay lui kết thúc thì
bạn phải trả lại cái điều kiện mà đã
nhắn tin nha Ok trong trường hợp này chỉ
là đánh dấu và họ đánh dấu thôi còn nó
có thể có bài toán là cậu đó thì sử dụng
sau khi trừ Ví dụ như thế nhé ok rồi thì
đấy chứ tắt bài toán ở Vịnh á
coi phim xong cái 3 cách bảo quản vệ
sinh Ngữ Văn tuyển sinh tổ chức các bạn
nào và sinh hoạt định rồi thì mình sang
cái bài toán rất là kinh điển của thuật
toán quay lui này Đấy chính là bài toán
nó quân hậu đúng không phát biểu của bài
toán và quan Hậu này chính là bạn sẽ
phải nhiệm nhiệm vụ của bạn sẽ phải xếp
n quân hậu và một cái bàn cờ vua mà có
cỡ là nó nhân lo sao cho không có hai
quân hậu nào nó ăn nhau
Ok vậy thì các bạn biết cờ vua rồi nó
quân hậu thì nó có thể ăn theo chiều
ngang chiều dọc hoặc là đường chéo họ
rất lành mạnh và nhiệm vụ của bạn là
người ta sẽ cho mình một cái bàn cờ vua
và nhiệm vụ các bạn phải sét đặt n quân
hậu vào cái bàn cờ vua có cỡ là nói nên
lời đấy sao cho không có hai cái Quân
họng ngăn nhau Ok vậy thì mình thấy là
gì nhỉ vì con hộ nó ăn nó theo chiều dọc
chiều ngang được thành ra là khi đó nó
quân hậu đúng không Bạn phải xét mình có
mỗi cái quan họ trên một hàng khác nhau
Ví dụ như con hậu ở hàng thứ nhất nó là
nằm ở vị trí này thì bạn không thể đặt
một cái con hộ nào ở một cái hành một
ngày nữa Đúng vậy thì đầu tiên mình thấy
mình sẽ phải đặt mỗi con hậu trên hàng
Ok hỏi là cái bài toán này nó cũng có
thể phát biểu để chính là gì nhỉ Mình
tìm cái số cách mà đếm số cách mà Sếp
kêu gọi là tìm cách xếp cũng được nó
quân hậu trên là hàng của cái bàn cờ vua
có cỡ nào nhưng nào sao cho không có các
hai con con hậu nào ăn nhau Ok vậy thì
để giải quyết các bài toán em nào con
hậu này
bạn cần phải làm một cái thao tác tương
tự như cái thuật toán quay lui sinh hoán
vị này Đây chỉ là bạn phải đánh dấu Ok
bài toán này mình sẽ cố gắng làm như sau
nhé mình sẽ xây dựng kết cấu hình là từ
X1 cho tới xn là một nghiệm của bài toán
trong đó
x y = di tức là các phần tử thứ y của
cái cấu hình ích này mà bằng gì thì các
bạn sẽ xét bạn sẽ xếp với quân hậu ở
hàng thú y nằm ở cột Duy Ví dụ như bạn
có cái cấu hình là
X1 X1 = 5 và x2 = 4 thì có nghĩa là cửa
hàng đầu tiên của bạn bạn sẽ xếp với con
họ ở hàng ở cổ Thứ Năm có là
và x2 = 4 có nghĩa là bạn sẽ xếp với con
hậu ở hàng thứ hai nằm ở quận 4 là như
thế này rõ ràng như thế nhé Ok vậy thì ở
đây x y = di có nghĩa là mình sẽ xếp chứ
con hậu ở hàng thứ y nằm ở cuộc thi
Ok em nghỉ rồi Vậy thì để làm cái bài
toán này các bạn phải biết là
vì nhắc vừa các bạn đã xây dựng là mối
quan Hậu nằm ở trên một hàng rồi thành
ra là các bạn sẽ không phải check xem là
các cái hành này có con hậu trùng nhau
hay không mà mình chỉ cần check xem là
cắt cái cột đấy có con hậu nào nó trúng
nhau hay không Hay là cái đường chéo ở
đây thì nó có cô giáo một cái đường chéo
theo chiều Đỏ Đen cũng sẽ rõ là chuyển
hướng hay gọi đừng chạy xuôi còn chém
ngược như thế này Ok Bởi vì khi mà bạn
đọc một cái con học ở trong một cái bàn
có thì nó có thể ăn theo đường chéo xuôi
và ăn theo đúng số ngược được đúng không
Ví dụ như thế bạn coi như thế này
đấy Bạn là con hổ đây thì nó có thể ăn
biết đừng chém này có quạt là nó cũng
thể có ăn cái đường chéo lại thành ra là
phim mà bạn đã xếp một cái con hậu Nằm
cái ô nào đó thì bạn phải xác định được
là gì Cái con hậu Thế nó nằm ở cái cột
nào thì khi đó nhé tất cả những cái phần
tử ở trên cái cuộc đấy bạn sẽ không được
không được phép vi phạm nữa nhạc Ví dụ
như thế còn học nó nằm đây thì khi đó ta
cái cục này sẽ không được sử dụng nữa
tương tự như vậy bạn sẽ phải xác định
được xem là cái đường chéo xuôi này
chiều xuôi như thế này còn hậu Nó quản
lý là cái đường trẻ hơn bao nhiêu
thì bạn cũng không được đặt các cho con
hậu vào ông này nữa Cái đường ngắn trên
chém nữa có cái thằng chém rồi à
Ừ vậy thì khi mà bạn xây dựng được cái
kéo cấu hình là x y = gì thì bạn phải
xác định cho mình được là
con hậu Nó quản lý cái cột nào có thấy
con hộ nó có thể quản lý đường chéo xuôi
là số bao nhiêu và được kéo ngược là số
bao nhiêu đối với cái bàn cờ có cỡ là
nói lên lời này thì nó có tất cả là 2n -
1 đường chéo nhé nó có cái đường chéo
chữa giữa trùng nhau mà anh ra là đường
chéo xuôi của mình sẽ đánh dấu các
thứ tự đường chéo của mình sẽ là 1 2 3 4
5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 là sẽ có 15
đường chéo xuôi bằng 15 Đường chéo ngược
Ok mình sẽ xuôi đó đây chính là đường
chéo này chiếm 1/2 đàn nói chuyện là như
thế này
4.162 này hãy cùng cho ba này cho bố này
Ok
656 đây tôi tự như vậy đừng chéo 7.8 chú
chó Ví dụ như chéo
12/12 của bạn đây tương tự như vậy Bên
lại thế đừng chém ngược thì mình cũng sẽ
đánh dấu thì chém
162 đường cho ba ông sẽ đánh dấu nhắc
được cho bố nó vào mỗi đường chéo sẽ có
một thứ tự nhất định có 2n - 1 đường
chéo nhé Ok hay các bạn nhớ được điều đó
Vậy thì khi mà
cái phần tử hàng i cột J rồi nhá x y =
di rồi thì có nghĩa là cái con họ đến sẽ
quản lý các cụ thứ gì nữa Vậy thì bạn
cần xác định xem là tin mà bạn đặt con
hậu x y = xui rồi thì bạn phải xác định
được xem là cái con hậu này thích những
gì Tức là đặt con họ hàng thứ I và cột J
đúng không Đúng thế 0xy bằng gì thì khi
đó bạn phải xác định xem là cái đường
chéo xuôi mà con học này Nó quản lý là
đứng chéo số bao nhiêu thì đây chỉ là
cái công thức mà bạn có thể xác định
được cái đường chéo xuôi mà cái con hậu
nằm ở oyz quản lý nó chính lại Trường
Giang cộng đồng Ví dụ nhé Bạn đặt nó con
học ở đây à
em có cái quan họ là nó sẽ quản lý Cái
đường cái cột là gì nhỉ con học này nó
có nằm ở các vị trí là bao nhiêu
12345 làn Năng Hàn 5113 đúng không Thì
khi đói nó sẽ quản lý cột 3 cái chắc
chắn rồi
hàng thì mình không cần phải xét nhé bởi
vì mỗi con hậu trên một hàng rồi cái thứ
hai ấy đấy chính là cái đường chéo xuôi
mà nó quản lý chào suối quản lý của nó
chứ lại đi trừ khi cộng nói đúng không
nước lá 5 - 3 + 18 ở đây cái bàn cầu của
mình là cấu 88 nhé Thì khi đó 5 - 3 là
ừ 5 - 3 là hai đúng không còn cái tán là
mười Các bạn thấy này nó chỉ là cái
đường chéo này Nó quản lý đây Các bác
học này nó chính là quản lý được chào
Xin đừng trả cho người này ok chưa Ok
tương tự như vậy khi mà nó nằm ở cửa
hàng I could really này thì nó sẽ quản
lý các đường chéo ngược có thứ tự là y +
J - 1 tức là 5 - 3 là
ac45 + ba là 88 - 107 Các bạn thấy khi
đó sẽ quản lý đây Cái thằng Tít nó nằm ở
chỗ này à a Watt đấy thì nó nằm nó quản
lý luôn cái ô là cái đường chéo số 7 có
cái này được trả quản lý nhanh
vị trí các bạn chỉ cần nhớ cho mình đấy
chính là gì nhỉ Khi con hậu nằm ở hàng Y
và cột J
thì nó sẽ quản lý cái gì nó sẽ quản lý
quản lý một cuộc thi chưa nó sẽ quản lý
đường chéo xuôi
có thứ tự là y - + n mà đường chéo ngược
vào thứ tự là đi + J - 1 hết ok đó nhé
Vậy thì bây giờ ấy cái mã giả của cái
thuật toán quay lui này nó như sau này
mắt Chắc nó như sau này nó tương tự như
ba cái có Toán hướng dẫn nhưng ở đây
mình sẽ sử dụng thêm ba cái mảnh nữa đối
với các bài toán là quay hắn vị bạn chỉ
cần một cái sử dụng cách mạng để đánh
dấu được một con thuyền được sử dụng hay
chưa đúng không ngờ các bài toán là quy
này thì mỗi khi mà bạn chuẩn bị mà bạn
xét cho cái phần tử ở hàng y á phần tử
ít Ừ thì bạn phải sét được các cái giá
trị cột ấy các cái giá trị đường chéo
xuôi đặt là đêm một và các đường giá trị
của chép ngược là D2 bạn phải đảm bảo
được rằng là gì tin mà bạn chuẩn bị sét
xy bằng giá
nhé bình thường là mình không cần phải
kiểm tra điều kiện gì mình chỉ cần xin
mà xây dựng các phần tử x y thì mình chỉ
cần diện từ gì bằng một cái gì bằng nó
sáng thì nhắn đi vậy thôi đúng không
Nhưng mà trong trường hợp này khi mà bạn
chuẩn bị gà mái kêu bằng gì Bạn phải đảm
bảo được là gì Bạn phải đảm bảo được là
cái cột giá
nó còn trống
Ok ở đây mình sẽ đặt là một Tức là chưa
được sử dụng là cái thứ hai là cái đường
chéo mà mình mà Thích phân tử ở Hà Nhi
Củ Chi con hậu này nó chuẩn bị nằm vào
nó chính là mình chạy xuôi nó chứ lại
chứ gì cộng nó đúng không Nó là đường
chéo D1 nó có giá trị là y - + nó
ok Channel chỗ này không Mình làm thêm 1
của yj + n làn đường chéo D2 thì lại à
anh nghe nhạc zui + duy trì một chúa
thì khi mà bạn chuẩn bị xét ghi bằng gì
Bạn phải đảm bảo được là cột J còn trống
này cái đường chéo y - + n Đúng là đường
chéo xuôi cũng còn trống và cái đường
chéo vừa cái có giá trị là y các đường
chéo ngược có thứ tự lại y + duy trì một
cũng phải chống nhé Nếu mà thỏa mãn cả
ba điều kiện này tức là cái cột xi chưa
bị con hậu nào chiếm các đường chéo y -
+ n cũng chưa bị con nào chiếm và cái
đường chéo ngược đi còn gì Một cũng chưa
có con con hậu nào đã xây dựng trước nó
chiếm khi bạn gắn được có kết bạn mới
nhắn được cho là nó xin lỗi nhé nên của
tôi - + nào nói chuyện này là D2 của y +
J - 1A
ở chỗ này nó chặt chẽ như thế này chính
là theme mặc định dán x bằng giấy muốn
đặt cái con hậu ở hàng chữ y vào cục
thuế thì bạn phải đảm bảo được cả 3 điều
kiện mà nhé nếu mà cả mạnh tạo điều kiện
này thì bạn mới đạt được Văn Hậu lũy bảo
hành vào cột dây nó thì khi đó bạn cũng
làm tương tự thôi nhưng mà sau khi mà
bạn đã gánh con hậu ở hàng thứ ghi vào
cột J rồi nhá thì tương tự như bài toán
quay lui hẳn chị bạn phải đánh dấu ba
cái giá trị để cho nó cái cục Duy cái
đường chéo xuôi và cái đường chéo ngược
mà cái quan hệ mà bạn vừa vặn đặt Toàn
cờ hó Nó quản lý Bạn phải cho tất cả các
cái cột và cái đường chéo xuôi và kéo
ngược Đấy mà không hết để đánh dấu là gì
Con Hậu nó đã quản lý đường chéo suy
được đóng cửa cánh cụt đấy rồi thì cái
lời gọi để quyết theo ấy các bạn sẽ
không được xét cái cục và các đường chéo
truyền sóng ngược cái nữa nhé Ok bởi vì
cái Lợi gọi quay đi tiếp theo bạn lại
xếp các t đừng chạy xuôi ngược sóng
ngược Đấy mà ok và tương tự như vậy bạn
gái lấy bằng gì Bạn kiểm tra nếu các bạn
xây dựng đến cái hàng cuối cùng rồi thì
bạn sẽ in ra kết quả còn không một điểm
cộng một Và tất nhiên nặng sẽ không biết
trách
ở trên này bạn đã gắn x bằng di rồi đúng
không là bạn sẽ cho con hội ở hàng thứ y
nằm ở cột xi rồi đúng không Thì bạn sẽ
bịt ba cái giá trị là cột J đường chéo
xuôi và đường chéo ngược mà nó quản lý
lại đúng nhưng mà sau khi mà bách sau
khi mà chạy Xong cái mình sau khi mà bạn
gắn cái kia bằng di rồi nó bạn thử các
trường hợp khác là cái con họ hàng tự
nhiên nó không còn là cuộc gì nữa thì
bạn phải trả lại ba cái cột cái đường
chéo xuôi và cái đường trào ngược mà nó
quản lý Lúc nãy phải trả lại giá trị ban
đầu của nó
ok họ chút như thế nhá máy cho nó biết
chắc như thế vậy để mà có cái thằng này
thì mình sẽ sử dụng 3 cái mạnh để làm
cái gì nữa Mạng cột nhá
mạnh đường chéo xuôi nhé mình là phải đi
một con đường chéo ngược mình đặt là V1
và đêm hay
ok ban đầu mình sẽ khởi tạo tất cả các
cái giá trị cột d1 và d2 bằng một hết
bây giờ mình sẽ in ra kết quả thì mình
sẽ ở đây mình sẽ in ra là gì ạ
con hậu ở hàng thứ
yên nằm ở cột
xy nhé
Rồi
bây giờ mình sẽ viết thủ tục bay lui này
thì sao nè Bây giờ mình sẽ đưa tất cả
các khả năng mà ít khi có thể nhận được
đúng không Thì bạn biết rồi đấy Khi mà
bạn xét một cái con họ hàng thứ y chứ
bạn có thể đặt nó một nửa một cái cột gì
bất kỳ từ 1 cho đến nào mình sẽ dùng cái
vòng kho chạy từ 1 cho tới khi hậu bằng
nó dịch + chọn và bạn sẽ ráng làm
ở đây này khi mà chuẩn bị chuẩn bị
dán x y = di rất là bạn muốn đặt cái con
họ hàng thứ và cột J bạn phải kiểm tra
cho mình là nhất đấy chính là cột Duy
nó bằng một tức là cuộc thi chưa bị
Xuyến chưa bị đánh dấu thứ hai là cái
đường chéo xuôi mà nó quản lý tài chính
là đêm 1 của Ý Nhi - cộng đồng
và các đường chéo ngược để lại y + J - 1
nếu mà cả ba cái giá trị này nó đều bằng
1 hết đấy
thì có nghĩa là gì nhỉ cái vị trí đừng
cột J bạn chuyện quần jean và bạn chưa
có gì là bạn chuẩn bị đặt với con họ nhà
giáo ấy nói chuyện bị chiếm thì nó không
không bị khó khăn mà cái đường chéo xuôi
mà bạn chuẩn bị đặt con hậu này vào ấy
thì cái đường chéo xuống là con hộ nó
nằm này cũng chưa bị chiếm và cái đường
chéo vừa mà bọn này nó nằm cũng chưa đi
chiến thì nếu mà thỏa mãn cả 3 điều kiện
đó thì bạn có thể đặt tên con họ thích
nghi này con họ thứ hàng thử đi và Jim
cách an toàn mà không bị con khác bữa ăn
Hãy tuyển sẽ bán x y = sin sau đó bạn
làm sao bạn phải cho ba cái giá trị này
bằng không hết chị ạ Bởi vì sau khi mà
bạn gái đi bằng gì Bạn đã đặt con hậu và
hàng thiếu nhi và cột J rồi thì đó các
con học này nó sẽ quản lý cuộc thi nhé
Nó sẽ quản lý Côsi sẽ quản lý tại các
đường chéo Ở Lại Trường Duy cộng nó và
các đường chéo ngược có giá trị là y + J
- 1 thấy
mình sẽ cho nó bằng không hết để làm gì
Để khi mà bạn xây dựng cái cái Khoai bạn
gọi đến xoay cũng có một chút là bạn xây
dựng cái con hậu hàng tiếp theo hàng đi
cộng một thì khi đó Cái cổ gì này cái
đường chéo này một cái đường chéo này bị
quản lý hết rồi Nãy bạn sẽ không được
đặt vào các đường chéo này nữa thì nó sẽ
đảm bảo là không bị nhăn Ok vậy Bạn kiểm
tra nếu mày đi mà mặc nó chứ là bạn xây
dựng đến giới hạn cuối cùng tôi cho bạn
sẽ in kết quả
còn không ấy thì bạn sẽ gọi cho mình đến
xoay của
cộng một chữ nghèo
mà sau đó nhé sau khi mà chỗ này Bách
trách ở trong này bắt mẹ chắc
ba phải trả lại cho mình cái giá trị của
cục di - 1gi này rồi làm đường chéo D1
ngày đừng chém đi hay bằng một mấy ok để
cái nhánh qua vì nó có thể sử dụng các
cái cột xi Vào cái đường cho sôi được
kéo ngược này còn nếu bạn không có nước
bác check này thì như lúc nãy mình nói
tương tự như cái bài sinh hoán vị các
cái đường chéo các cái cổ gì thì các
đường chéo D1 y - + nó còn kéo D2 lại
còn gì dùng một sẽ không bao giờ được sử
dụng lại nữa Ok chưa nhỉ và đây chính là
cái cốt của bài toán sinh học
cách xếp n quan Hậu Ok ở đây mình sẽ xét
cho ba cái ra chị các bạn đặt cột d0 D1
bằng giá trị 10 cho nó tiện thì đỡ xét
duyệt 11 cho thế nào
thì bọn cộng là mình sẽ cho cột in
bằng B1 của 1 đến 100 cho thoải mái nhé
bằng B2 của y và bằng một bắt đầu đi sợi
Tạo Rất tất cả các giá trị của cây cột
của D1 và D2 bằng một hết Sau đó mình sẽ
gọi đến xoay quanh một Ok để xây dựng kế
quan họ hàng đầu tiên và khi đó nó xây
dựng đến các quan hệ ở Hàn cuối cùng
tiến sĩ chị đánh giá xây dựng đang còn
là cậu là tám nhé
y - gì ở chỗ nào nó chuyển thành nào
bạn là đỏ hoe có cách
đối với bài toán này thì người ta hay
yêu cầu bạn đếm xem có bao nhiêu cách
xếp
for
chỗ nào nhỉ
D2
100 Alo kế Đúng rồi đến 99 đó mà mình ở
chỗ này nói tiếp thế nào
Các cách xếp những cách xếp này thì hơi
nó hơi khó nhỉ
từng nhắc đến việc làm cho các bạn nhìn
thấy bà nó dẫn hơn nhé số
xổ số liên kết quả này sau này mình sẽ
NT Ok nó nên xây dựng từ cái hàng khói
là tôi yêu một tin vào ngành nào cũng
tạm sau đó làm gì x
x y = 1
Arsenal the stores
sẽ cho lợi ích của a a của gì nhỉ Oxy và
x y bằng một phản ứng xảy ra cách mạng 2
chiều ngày thì các bạn nói rõ hơn là cái
cách xếp như thế này
Thế còn anh đang đi kia thì rất là Chỉ
cách xếp Ví dụ như cái cách xếp này thì
là cái con họ hàng thứ nhất để nó làm
một con học thứ hai nó làm ở cột 5 hoa
hậu thứ ba nó nằm ở quận 8 đi còn hậu
thứ tư là năm ở cột 6 đi quan hệ họ hàng
từ nam Việt Nam 13
171214 bạn thấy là mỗi con hàng nó sẽ
làm xin lỗi con Hậu nó sẽ nằm trên một
hàng và mỗi và một cột đó là bạn thấy là
cái hoa hậu này nó sẽ không quen nhau mà
có thể tự tự test nhé và nó sẽ sinh ra
được tất cả những cái cấu hình ở đây chỗ
nào có số một định thì có nghĩa là đã
còn hậu nhé Còn chỗ không thì là ô trống
và đây là cái bàn cờ cậu Tám lên 8 những
bài toán là lần thường là nó yêu cầu bạn
đến xanh là có bao nhiêu cái cấu hình
thỏa mãn được bạn tình hình đến cao vào
chỗ liên kết quả này thì kết quả có thể
rực mình k Ok
thời tiết là bạn xia từ đỉnh cao để xem
là nó có bao nhiêu số không ok à
anh
đọc đối với cái bàn cờ mà cỡ 88 thì nó
sẽ có 92 cấu hình tất cả có thể các bạn
có thể có 92 cách đặt 8 quân hậu trên
bàn cờ 8x 80 có cái khuôn hậu nào ăn
nhau Ok có đấy chuyện lại cái bài toán
về em nào quan Hậu nhé các bài toán quân
hậu này thì các bạn chỉ cần nhớ cho mình
được là khi mà Bạn đặt cái con họ hàng
thử đi vào cột xi thì nó quản lý xem là
nó quản lý cái cục nào Nó quản lý cái
đường chéo xuôi nào mà quản lý đường
chéo ngược nào Okay mày nhớ trách trách
lại chỗ đấy là được
cái phần quay lui này thì
ở bản thân các bạn cũng cần phải có một
cách kỹ thuật lập trình nó tương đối Ok
một chút bạn phải hiểu được cái quay lui
để quy một chút Thế còn nếu mà bạn không
hiểu đệ quy thì gần như là bạn không thể
hiểu được cái cốt này nó chạy như thế
nào mà mình đã cố gắng rất cố gắng để
giải thích được cái cũng là nó chạy như
thế nào nhưng mà những cái phần này thì
đôi khi các bạn cũng phải tự vỡ ra nữa
anh giải thích được rõ các phần trước để
phòng những bài chuẩn n quan trọng này
thì ngã tư tưởng nó không có gì khác với
bài trước các bạn có thể chạy tay thử
xem nó chạy tay như thế nào nhé thường
thì chạy tay mấy cái bài này nó tương
đối lại một chút mà các bạn có thể hiểu
rõ ràng được hơn hả em
để chị tư tưởng của quay lui để mình có
thể áp dụng nó những tờ những cái bài
toán khác Ok chứ không đơn thuần này chỉ
học mấy cái bài toán này Thế còn sau này
học các bài Toán payoo xác thì không
biết làm Ok ở dưới này mình sẽ để cái
phần bài tập về phần quay lui này các
bạn có thể có thử nhé Ok các bạn có thể
có thử xem là có có được hay không đều
là những cái bài toán quay lui
nó khó hơn một tí đó Ok em